Planeternas position gynnar din situation och ger glädje.
 Du känner dig påhittig och smart och du har lätt för att hitta på roliga saker när du är ledig.
 Det verkar som om du lär känna en ny person under lovet, tack vare ett gemensamt intresse.
 Det tycks inträffa något trevligt på kärleksfronten.
 Händelsen får ditt hjärta att klappa extra snabbt.
Ta för dig av livet och ha så roligt som det bara går.
Veckan inleds med något som kan kännas underligt och annorlunda, men som visar sig vara en riktig lyckoträff.
 Så ha tålamod och is i magen.
 En överraskning piggar upp höstlovet.
 När det handlar om kärlek kan du se fram emot en fin tid.
 Du utforskar dina egna känslor och kommer närmare din partner eller din crush, på det psykiska planet.
Stå på dig – du fixar en brådskande sak snabbare än väntat.
Om du ställs inför viktiga beslut, så fundera över vad du själv önskar och låt inte andra bestämma över dig.
 Ibland är det bättre med en vit lögn i stället för att såra någon med ett brutalt ärligt svar.
 Höstlovet blir roligt, vare sig du är hemma eller bortrest.
 Var ödmjuk i kärlek och skynda långsamt, även om det inte går så snabbt som du vill.
Din charm får vilken tråkmåns som helst att släppa loss.
Det verkar bli en spännande vecka.
 Under lovet laddar du batterierna och om du åker söderut på semester ger solen extra energi.
 Med din vänliga attityd kan du säga viktiga saker till andra utan att såra.
 Ge inte upp dig själv och dina åsikter bara för att du är kär eller förälskad.
 Du blir inte mindre älskad om du är visar att du är självständig.
Reta inte upp dig på småsaker – det stjäl bara energi.
Det verkar hända något positivt som gör att du kommer närmare de mål du har ställt upp.
 Under höstlovet tycks du bubbla av energi.
 Du är på samma våglängd som dina kompisar och du lyckas bra med allt du har på gång.
 Det är aldrig fel att vara lite kaxig när det handlar om kärlek.
 Skicka romantiska signaler och uttryck dina känslor på olika sätt.
Ta hand om dig själv och ägna dig åt dina egna intressen.
Om du tar emot hjälp från en klipsk person, när du ska handskas med en speciell situation, får du även erfarenheter som du har nytta av längre fram.
 Ta egna initiativ om du träffar nya vänner under lovet.
 Om du tror på dig själv och dina idéer, blir andra impade.
 Stjärnorna spår att romantiska händelser under de lediga dagarna ger dig het energi.
Du blir framgångsrik om du vågar lita på dina styrkor.
Mycket tyder på att du tänkt till och ändrat inställning i en viktig fråga.
 Din nya uppfattning ger dig pluspoäng.
 Om du besöker en ny plats under höstlovet, är chansen stor att du träffar personer som du klickar direkt med.
 Var ärlig mot den du är ihop med eller den du har kollat in.
 Det är inte schysst att flörta med någon bara för skoj skull.
Tänk till en extra gång och ta det säkra före det osäkra.
Stjärnornas påverkan tycks öka din förmåga att anpassa dig till olika spännande situationer och det piggar upp tillvaron i veckan.
 En önskan som du tryckt undan, vaknar till liv igen under höstlovet och chansen är stor att den går i uppfyllelse.
 Du blir inspirerad att vårda dina romantiska relationer och kärlekslivet känns harmoniskt och mysigt.
Gör ett nytt försök – den här gången kommer du att lyckas.
Din nyfikenhet leder in dig på intressanta vägar och du kan se fram emot ett roligt höstlov.
 Du har lätt för att skapa goda kontakter med människor i alla åldrar och många dras till dig.
 Kanske beror det på att du accepterar andra som de är.
 När det gäller kärlek vinner du på att vara bestämd och att du målmedvetet försöker nå dina romantiska mål.
Var pushig och håll dig framme, så får du det du vill ha.
Någon du träffar under höstlovet lockar fram dolda kunskaper hos dig som gör att du utvecklas och trivs jättebra.
 Ta inte åt dig av en tanklös kommentar från en polare.
 Hon menar ingenting illa.
 Du som är upptagen hinner umgås extra mycket med din älskling och känner dig nykär.
 Singeln får höra på omvägar att en viss goding är intresserad av dig.
Låt inte falska rykten förstöra en spirande vänskap.
Stjärnorna gör dig på gott humör och veckan blir jätterolig.
 Vare sig du stannar i Sverige eller reser utomlands, har du förmågan att leva i nuet och njuta av ledigheten.
 En god vän har hamnat i trubbel och blir glad om du ställer upp.
 Det ligger romantik i luften.
 Du som är upptagen får bevis på att du är älskad.
 Singeln har en het flirt på gång.
Var beslutsam och tuff om du vill få till en förändring.
Mycket tyder på att du får ett eftertraktat uppdrag.
 Om du satsar stenhårt för att lyckas, får du fint stöd från din omgivning.
 Höstlovet tycks bli roligt och aktivt, men ledigheten suger också energi.
 Så se till att du får mycket sömn.
 Både fria och upptagna fiskar vinner på att vara öppna och fördomsfria när det gäller kärlek och relationer.
Det är av misstagen man lär sig och utvecklas vidare.
Så blir ditt höstlovet för ditt stjärntecken
Kärlekshoroskop: Så blir din höst 2019
Det borde du klä ut dig till på Halloween – enligt ditt stjärntecken
Tack vare erfarenheter från tidigare misstag, kan du undvika att göra samma fel igen och i stället lyckas lösa en svår uppgift i skolan.
 Slå inte vad om något om du inte är säker på att vinna.
 Visst är det bra att diskutera kärleksfrågor med polarna.
 Nu tycks det ändå vara bäst att lyssna till ditt eget hjärta, i stället för att följa andras råd.
Visa att du uppskattar dina kompisar för deras egen skull.
Mycket tyder på att det blir en trevlig vecka i skolan, inte minst för att du och dina klasskompisar samarbetar så bra ihop.
 Gnisslar det mellan dig och någon i familjen? Red ut strulet så snabbt som möjligt, annars blir det bara jobbigt längre fram.
 Planeternas position sätter fart på kärlekslivet.
 Ta ut svängarna och surfa på romantikens våg.
Strunta i tillfälliga motgångar – allt ordnar sig snart.
Stjärnorna tipsar dig att nyckeln till framgång i skolan, handlar om goda rutiner, ordning och reda.
 Låter kanske inte så spännande, men det är väldigt effektivt.
 Att softa med kompisarna på fritiden, ger dig bästa avkopplingen.
 Nu behöver du inte nöja dig med att fantisera om romantik.
 Amors påverkan kan leda till att du får uppleva äkta kärlek.
Håll dig framme – annars kan du missa en fin möjlighet.
Du har lätt för att lära och ta in nya kunskaper och mycket tyder på att du får koll även på ämnen som du i vanliga fall tycker är svåra.
 Säg i från om du har en självupptagen kompis som bara pratar om sig själv.
 En klok förklaring tycks förenkla kärlekslivet.
 Du ser ett tydligt mönster och förstår bättre hur du ska bete dig i olika situationer.
Satsa på dig själv och utveckla dina egna talanger.
Berätta om dina drömmar för lärare i skolan.
 Dels får du positiv återkoppling.
 Och dels kan de hjälpa dig att lyckas.
 Om en polares säger något som retar dig, så tala ut med Han i stället för att sura.
 Kanske har du missuppfattat allt.
 Bli inte orolig om dina romantiska planer inte går i lås genast.
 Äkta kärlek måste få tid på sig att utvecklas.
Våga gå mot strömmen och välj det som du tjänar mest på.
Mycket tyder på att det blir en tid då mycket faller på plats på rätt sätt.
 Du har koll på skolan, trivs med polarna och har det mysigt med familjen.
 Kanske hänger det ihop med att planeternas position gör dig ännu mer kvicktänkt och trevlig än vanligt.
 Även när det handlar om kärlek har du medgång och du får en kärleksfull komplimang som värmer.
Samarbete med andra är bästa sättet att lösa ett problem.
Planeternas påverkan ger dig extra energi så att du orkar avsluta en krävande skoluppgift med lyckat resultat.
 Var försiktig med kritik när du pratar med personer som du inte känner väl.
 Amor gör dig modig, så singeln ska passa på att ta första steget om du träffar en sötnos.
 Den upptagna vågen sätter fart på relationen med egna kärleksinitiativ.
Följ ditt samvete – även om du inte får medhåll av alla.
Ibland kan det dyka upp hinder som försvårar skolarbetet.
 Men deppa inte för det.
 Tänk i andra banor och titta efter nya möjligheter, så löser du eventuella problem lätt som en plätt.
 Ett oväntad present gör dig glad.
 Var inte otålig och för snabb i vändningarna när det gäller kärlek utan tänk långsiktigt.
 Vissa personer har lång startsträcka.
Låt inte gamla vanor styra – det är okej att tänka nytt.
Får du nya uppgifter i skolan, så gör klart dem så snabbt du kan.
 Mycket tyder på att det händer oväntade saker i plugget i slutet av veckan och då är det bra om du kan lägga all din tid på det.
 Någon visar dig sin uppskattning på ett jättemysigt sätt.
 En romantisk lyckträff ger den upptagna skytten en nytändning och gör dig som är fri förälskad.
Satsa på trofast vänskap i stället för på ytliga kontakter.
Du har flyt i skolan.
 Lärarna blir ännu mer impade om du visar att du jobbar självständigt och tar egna initiativ.
 Du är en person som andra lyssnar på, så sätt ner foten och säg ifrån om en kompis blir mobbad.
 Veckan tycks bli romantisk och det är många som kollar in dig som är fri.
 Du som är upptagen blir kärleksfullt uppvaktad av din älskling.
Du måste jobba hårt om du ska lyckas med en viktig grej.
Skolarbetet kanske inte är det som roar dig mest nu, men försök ändå att vara väl förberedd och att ligga ett steg före.
 Det tjänar du på så småningom.
 Alla typer av relationer tycks vara din grej.
 Du är en omtyckt polare eftersom det är viktigt för dig att ingen i din omgivning ska känna sig utanför.
 Din charmiga natur ger dig också tur i kärlek.
Undvik onödiga diskussioner som kan leda till konflikter.
Stjärnorna spår att det går utmärkt för dig i skolan om du är öppen för nyheter och tänker positivt.
 På fritiden tycks du umgås mycket med en kompis som är ganska lik dig och tillsammans är ni oövervinnliga.
Din utstrålning är sexig och du har många beundrare.
 Det är härligt att vara omsvärmad, njut av kärleken och släpp in romantiken i ditt liv.
Det är dags att pröva dina vingar och göra något ovanligt.
Horoskop: Så blir ditt höstlov 2019
Kärlekshoroskop: Så blir din höst 2019
Det borde du klä ut dig till på Halloween – enligt ditt stjärntecken
Planeternas påverkan gör dig energisk och frågvis.
 Tack vare din framåtanda hamnar du ofta i rampljuset både i skolan och på fritiden – och du trivs som fisken i vattnet.
 Kärlekslivet tycks inte heller bli så dumt.
 Singeln får kontakt med en person som inte lagt märke till dig tidigare.
 Du som är upptagen hittar nya, fina sidor hos din älskling.
Var hoppfull – snart får du en efterlängtad belöning
Det verkar som om du lär känna en betydelsefull person i skolan och det ger dig fördelar.
 När det handlar om viktiga beslut som kan påverka framtiden, är det bäst att diskutera för- och nackdelar med erfarna personer.
 Du och en kompis gör något roligt ihop som stärker er vänskap.
 Mycket tyder på att du får ett efterlängtat svar på en kärleksfråga.
Vardagen får ett lyft tack vare en dramatisk händelse.
Mycket tyder på att du får ökat ansvar för något i skolan.
 Och det är inget att bli nervös över, du kommer att leva upp till förväntningarna som ställs på dig.
 Ett oväntat möte kan leda till att du får en ny kompis.
 Det verkar som om du får tillbaka något du trodde var borta för alltid.
 Din kärleksvecka tycks bli lyckad och det mesta går din väg.
Var tolerant och dra inte förhastade slutsatser om andra.
Det verkar som om skolan inte känns lika jäktig som tidigare och du har läget under kontroll.
 Du har roligt med dina vänner och du klickar extra bra med en speciell kompis, eftersom ni tar fram varandras bästa sidor.
 Kärleken blir mysig, även om allt kanske inte blir som du tänkt dig.
 Ta dagen som den kommer och var öppen för romantiska infall.
Du kommer långt på att vara tålmodig och diplomatisk.
Du tycks ha höga krav på dig själv i skolan.
 Och det är bra, men jobba inte så mycket så att du missar allt roligt som händer i plugget.
 Stjärnorna får dig på gott humör och din charm gör dig populär bland kompisarna.
 I kärleksfrågor låter du ofta andra komma i första hand, men nu är det dags att tänka på dig själv och vara tydlig med vad du vill.
Slösa inte tid på att grubbla över det du inte kan påverka.
Det tycks bli en intressant vecka i skolan eftersom ni pratar om viktiga frågor som handlar om framtiden.
 På fritiden umgås du helst med kompisar som, precis som du, gärna hjälper de som har det svårt.
 Stjärnorna spår att kärlekslivet blir givande, speciellt om du själv vågar ta egna initiativ för att få kontakt eller för att utveckla relationen.
Ibland är det bäst att låta förnuftet styra över känslorna.
Stjärnorna gynnar dig när det handlar om kunskap och studier.
 Det verkar också som om du får ett imponerande uppdrag i skolan som du ska vara stolt över.
 Kompisarna är viktiga för dig, deras vänskap får dig att må bra.
 Det ligger romantik i luften.
 Heta känslor virvlar runt inom dig, men det är inte helt lätt att se klart på vissa kärleksfrågor.
Tidigare erfarenheter hjälper dig att lösa ett problem.
Det tycks vara mycket på gång i skolan, men du klarar allt med glans om du gör en realistisk planering i början av veckan.
 Bästa sättet att varva ner efter en hektisk skoldag är att träffa nära vänner under lugna former.
 Ditt kärleksliv verkar vara i balans.
 Du som är upptagen är lycklig med din älskling.
 Singeln kan se fram emot en förälskelse.
Tänk dig för innan du kritiserar känsliga personer.
Ett samtal med en engagerad person i plugget motiverar dig att lägga ännu mer tid på skolan.
 Någon tycks försöka strula till det mellan dig och en polare.
 Men oroa dig inte – er vänskap överlever.
 Planeternas position ställer sig positiva till uppriktiga känslor, som går på djupet och både fria och upptagna skyttar tar kärleken på största allvar.
Du får en jättebra chans att påverka en viktig fråga.
Även om dina tankar skiljer sig från andras, så stå på dig i plugget och lägg fram dina idéer och åsikter.
 Planeternas position gör dig noggrann med detaljer och det har du nytta av både i skolan och hemma.
 Du och en kompis blir ännu tajtare, eftersom ni skrattar åt samma saker.
 Kärleken ger dig kraft och du behöver inte oroa dig över rivaler.
Med gott humör så klarar du alla utmaningar du möter.
Något du lärt dig tidigare och ansett som onödigt vetande, får du plötsligt användning för i skolan.
 Det händer något som får dig och en kompis att förstå att er vänskap är stark och väl värd att satsa på.
 Kärleken är viktig, samtidigt kretsar inte hela din tillvaro kring romantiska relationer.
 Du har mycket annat på gång som smäller lika högt.
Avslöja inga hemlisar för personer du inte känner så väl.
Det dyker upp jättebra tillfällen i skolan om du vill utvecklas ännu mer i ditt favoritämne.
 Mycket tyder på att du och en kompis inte träffas så mycket som tidigare.
 Hör av dig.
 Han längtar efter dig, men vågar kanske inte kontakta dig.
 Kärleken lyser upp höstmörkret för både upptagna och singlar.
 I helgen tycks det hända något extra romantiskt.
Vissa saker måste ta tid, så du behöver inte stressa jämt.
Kärlekshoroskop: Så blir din höst 2019
Kändisarna du passar bäst ihop med – utifrån ditt stjärntecken
Det borde du klä ut dig till på Halloween – enligt ditt stjärntecken
Det verkar som om en bra sak i skolan, som du trodde var ouppnåelig, plötsligt är inom räckhåll för dig.
 En oväntad komplimang från en ganska kritisk person, stärker självförtroendet.
 Ditt kärleksliv tycks bli behagligt.
 Du som är upptagen har en mysig älskling som gör dig lycklig.
 Du som är fri är på flirtigt humör och vågar ta egna initiativ.
Strunta i orättvis kritik – det handlar bara om avundsjuka.
Det är en bra period för planering i skolan.
 Men ta inte på dig för många uppgifter i plugget, tänk realistiskt så att du hinner med allt du måste göra.
 Chansen är stor att det händer oväntade och trevliga saker i helgen.
 Stjärnorna spår romantik på hög nivå.
 Du som är singel har många beundrare.
 Du som är upptagen har en vän som älskar bara dig.
Nya möjligheter dyker upp om du gläntar på rätt dörr.
Inspirerande personer i skola får dig att utvecklas, att testa dina gränser och att våga göra sådant som tidigare har varit jobbigt.
 Mycket tyder på att det blir kompishäng på fritiden och kanske en rolig fest i helgen.
 När det gäller kärleken är ett visst mått av frihet viktigt för dig.
 Du vill ju inte att ha en klängig partner eller crush.
Siktar du rätt kan du räkna med ett lyckat genombrott.
Det tycks bli en ganska stressig period i skolan och det finns inga genvägar att använda sig av, det är bara att bita ihop och jobba på.
 Men gör du ditt bästa kommer det att gå jättebra.
 Du har känsla för färg och form och det är en perfekt tid att skapa en mysig miljö hemma.
 Förståelse och ett öppet sinne är a och o för att få framgång i kärlek.
Följ din övertygelse och gör inte något som känns fel.
Även om det kan bli jobbigt i skolan, ska du förstås inte ge upp.
 Och när det känns som svårast, dyker det upp en hjälpande hand.
 Helgen tycks bjuda på en rolig överraskning.
 Luften fylls av romantiska vibbar, men du leker inte med andras känslor.
 Singeln flirtar bara med den du är intresserad av.
 Och du som har en relation är trogen din älskling.
Vårda dina vänskapsband och träffa dina kompisar ofta.
Stjärnorna spår att det går bra för dig i skolan.
 Du förbättrar dina resultat hela tiden om du satsar seriöst.
 Eftersom du är en klok person inser du att dina kompisar är viktiga.
 Kanske är det därför du har många, lojala polare.
 Amor ger veckan en romantisk karaktär.
 Ditt hjärta leder hjälper dig att hitta rätt svar om du får en fråga om kärlek.
En omtyckt person söker kontakt och vill bli din kompis.
Håller du dig framme i skolan, kan du tack vare dina intressen, få möjlighet att pröva på lite annorlunda saker.
 Fritiden blir aktiv, men dra ner på tempot i mitten av veckan om du känner dig trött.
 Du måste ju vara pigg till helgen, får du händer det roliga saker.
 Du som är singel har chans att bli förälskad.
 Amor ger fasta relationer extra glöd.
Oväntade händelser sätter extra krydda på tillvaron.
Planeternas position gör dig skärpt och eftersom du känner för att borra djupare i en speciell uppgift, kan du räkna med en lyckad skolvecka.
 På fritiden är det viktigt att du är ärlig mot dig själv och inte bara gör saker för polarnas skull.
 Om du haft romantiska tvivel tidigare, så tycks du komma till rätta med detta och kärleken känns enklare.
Du verkar kunna förverkliga ett av dina drömprojekt.
Skolarbetet känns inte så krävande och du verkar få tid över att ägna dig åt ett av dina favoritämnen i plugget.
 En tanke som gäller din fritid, som du tidigare dissat, dyker upp igen.
 Kanske var idén inte så dum ändå.
 Det händer något som påverkar din syn på romantiken på ett bra sätt.
 Självkänslan växer och du har en klok attityd till kärleken.
Var cool – du slösar bara tid och energi på att bråka.
Du verkar ligga bra till i plugget och du känner att du har rätt balans mellan skolarbetet och fritiden.
 Om det drar ihop sig till en uppgörelse när det gäller en kompisgrej, så låt din magkänsla leda dig rätt.
 Mycket tyder på att du testar något som kan bli en rolig hobby.
 Amor bjuder dig som är stenbock på en fin mix av romantik och trygghet.
Nu kan du njuta av livet utan att ha dåligt samvete.
Oroa dig inte för en förändring i skolan, det är början till något bra för dig.
 Tack vare en fin polare kan du se fram emot en jättetrevlig kväll.
 För att orka allt du vill göra, behöver du mycket sömn.
 Du som är upptagen vill helst mysa med din älskling.
 Vilken tur att din partner känner som du.
 Singeln har chans att sin crush på en fest.
Andra ser att du har det som krävs för att bli en vinnare.
Nu är det läge att visa dina starka sidor för lärare och klasskompisar.
 Men det gäller att du tar för dig och att du tror på dig själv.
 En ny bekant visar sig vara jättetrevlig och ni kan bli goda vänner.
 Ditt kärleksliv präglas av tolerans.
 Du som är upptagen kommer närmare din vän, singeln får en mer fördomsfri attityd mot vissa av beundrarna.
Att glädja sig även över små saker ökar din lyckokänsla.
Stjärnorna gynnar vädurar som är ambitiösa i skolan, så satsa på att göra ditt bästa.
 Det verkar som att du äntligen får testa något i plugget som du länge drömt om.
 Amor spelar en viktig roll i ditt liv.
 Du som är singel flirtar gärna och du som är upptagen kommer närmare din älskling.
 Mycket tyder på att du måste ta ett romantiskt beslut i helgen.
Säg ifrån om andra lastar över sina uppgifter på dig.
En nyhet i skolan ökar din lust att lära dig mer i ett ämne som du tidigare inte gillat så mycket.
 Fritiden blir kul, dels har du många vänner, dels hittar du på roliga saker att göra, även när du är ensam.
 När det gäller kärlek är det viktigt du och din crush är ärliga och öppna.
 Annars kan svartsjuka strula till det.
Tacka ja till svåra uppgifter – du klarar mer än du tror.
Trivselfaktorn i skolan är hög, du gillar att ha många bollar i luften och tar även på dig uppdrag som inte har med själva skolarbetet att göra.
 Planering är dock a och o om du ska hinna med allt.
 Du får chansen att göra något bra för miljön.
 Oroa dig inte över ett romantiskt problem, låt hjärtat leda dig, så hittar du rätt i kärlekens labyrinter.
En kompis behöver ditt stöd, men vågar inte be om det.
Du tycks få mycket gjort i plugget och dina lärare är nöjda med dina resultat.
 På fritiden blir det mycket värme och skratt ihop med polarna.
 En rolig kulturkrock kan ge dig en ny kompis.
 